他布下了包裹整座島的防護罩
島を囲むようにバリアが張られている
我無法轉移進去
これ以上島の近くに転移できん
什麼？
ええっ？
沒辦法打破嗎？
破れないのか？
太堅固了
強力すぎる
彷彿阿尼姆斯的所有力量都花在上面一樣
アニムスの力のほとんどがここに費やされているかのようだ
他應該是在提防擊碎餅乾錘的你
ビスケットハンマーを砕いたお前を意識しているんだろう
他在害怕你  五月雨
恐れているのだ　さみだれを
他現在的心思不在戰鬥上
ヤツは今戦いに集中していない
你就不斷破壞防護罩吧
時々バリアをたたいてやれ
這樣？
こう？
這樣多少能幫到騎士團
これでそこそこの援護になる
哈哈哈  打得中我嗎
はははっ　さて当たるか
打中了？
当たった？
恐懼會削弱能力
恐怖は能力を曇らせる
此乃勝機
勝機だ
ふと見上げたあの空は不思議いっぱい
偶然抬頭望見的那片天空掛滿不可思議
飲み込んだ絶望が僕を苦しめる
切身體會到的絕望在不斷折磨我
孤独な鎖を断ち切る勇気
斬斷身上孤獨鎖鏈的勇氣
(You are my light)
かすかな夢で鮮やかな君を探している
我在朦朧的夢境中苦苦尋覓著鮮明的你
僕の中の限界　蹴飛ばして
我定會突破自己肉體的極限
勇気を踏み台に空に舞い上がろう
踏著那名為勇氣的墊腳石飛上天空
Let's CRUSH the fear!
乱れた世の果てで誓うよ
我在亂世的盡頭向你起誓
もし君が崩れても
就算你崩潰我也會
Be the HERO!
前に進む僕らの未来で待ってるよ
我在我們向前邁進的未來裡等著你
いつも輝く君に「YES, MY LORD!」
對永遠閃耀的你「YES, MY LORD!」
降り注ぐ惑星を抱きしめて
緊擁從天而降的一顆顆碎星
君が壊したいその未来まで僕は愛するよ
連你想破壞的那個未來我也愛到無以復加
得手了！
獲った！
欸？
えっ？
什麼！
なっ！
好險！
危なっ！
互換位置… 真棘手
位置入れ替え… 厄介だな
讓我也攻擊一下吧
僕にも攻撃させてよ
零距離的話！
ゼロ距離なら！
就能為師父報仇！
師匠の仇！
最強之矛！
最強の矛！
粉碎了！
砕けた！
嘿！
ほい！
再生…
哎呀  我生氣了
ああ～　クラッときた
這是回敬你們的
そ～れ　お返しだ
東雲哥哥！
東雲さん！
嚯  還沒完呢
へえ～　まだまだいくよ
可惡！
くそっ！
真拚命啊
頑張るね～
哎喲…
うわっと…
嘿！
ほい！
得手了嗎？
やったか？
啊  真是的！
ああ～　もう！
雖說威力不至於致命  但也足以傷到骨頭
即死級ではないとはいえ　骨に響く威力
不好
いかん
三日月接下太多的攻擊了
三日月がこれをくらい過ぎている
東雲哥哥
東雲さん
你真厲害啊
すごいね　君
能堅持多久呢
いつまでもつかな
無敵之盾！
無敵の盾！
小豹！
ひょーちゃん！
你們倆快點攻擊！
二人とも攻撃しろ！
一直攻擊到起作用為止！
何発でも効くまでくらわせるんだ！
沒錯  我們會保護你們的！
そうだ　僕たちが何発でも守るから！
上吧！
いけ～！
是！
はい！
最強之矛！
最強の矛！
哎喲
おっと
風卷先生！
風巻さん！
東雲哥哥！
東雲さん！
維持防護罩挺費力的
バリアの維持も大変だなぁ
嗯？
ん？
上有怪物公主  下有一群拚命三郎  真夠受的
上はバケモノ姫　下は根性集団でひと苦労だ
雖說只是杯水車薪
焼け石に水だけど
但我要收回借給你的時空系能力的碎片了
君に貸している時空系能力のかけらを返してもらうよ
欸？
えっ？
借給他的能力…
能力を貸してるって…
茜？
茜君？
洛… 洛基
ロ… ロキ
嚯  什麼事？
ホォー　なんじゃ？
我… 我要許願
ね… 願い事
拒絕歸還能力！
能力の返還の拒否を！
神鳥！
Hræsvelgr
フレスベルグ！
既然你渴望未來
お前が未来を望むならば
那無論與誰為敵我都會實現你的願望！
何者が敵でもかなえよう！
我的小友！
小さき友よ！
時空清流！
小太
たっくん
茜
茜君
不痛了…
痛みが…
茜
是嗎
そうか
這就是你的答案嗎  茜
それが君の宿題の答えか　茜君
嘿
ふ～ん
看你是個小孩子  我還以為你最後會嚇得站在我這邊…
子どもだから　最後はビビって僕に付くかと思ってたけど…
是我對你太好了？
仲よくし過ぎちゃったかなぁ？
讓你不怕我了嗎？
僕が怖くなくなっちゃった？
我怕啊
怖いよ
但是  我感覺自己有了想要的東西
でも　欲しいものが出来た気がするんだ
那是什麼？
何？それ
不知道
分からない
但是…
でも…
但是真的有！
でもあるんだ！
夠了  這次也差不多就這樣吧
まあ　こんなところかな　今回も
我玩累了  該結束了
遊び疲れちゃったし　そろそろ終わろっか
那麼…
じゃあ…
到趕盡殺絕的時間了！
皆殺しの時間だよ～！
這是什麼感覺？
なんだ？今の気配は
是阿尼姆斯  他玩真的的了
アニムスだ　ヤツが本気になった
五月雨
さみだれ
嗯  我知道
んっ　分かっとる
但是  這塊防護罩還挺硬的
でも　結構硬いねん　このバリア
無論如何  我會打到破為止！
ともかく　穴開くまでいくで！
給人的感覺明顯不同了
明らかに気配が違う
彷彿被大量殺意團團圍住的壓迫感
殺意の群集に囲まれているかのような圧迫感
大範圍攻擊
広範囲攻撃
大… 大家呢…
み… みんなは…
要是我沒往後跳就死定了
後ろによけていたらアウトだった
大家小心點！阿尼姆斯混進煙塵裡了！
気をつけろ！アニムスが煙に紛れてるぞ！
煙散了！
煙が！
哦
おっ
嗯  大家受傷了…
むっ　皆傷を…
好  時空…
よし　時空…
時空清流！
連衣服也？真厲害
服も？すごい
但是  生效範圍如此之大的時空能力…
しかし　これだけの広範囲に有効な時空作用…
即使本人跟著恢復體力  恐怕也不能無限使用
本人の体力も戻るとはいえ　無限とは思えない
宙野！茜！
是剛剛的衝擊破？好大一個！
さっきの衝撃波？でかい！
時… 時空清流…
じ… 時空清流…
茜
時空清流…
明明體力恢復了  意識卻…
体力は回復してるのに　意識が…
茜？
茜君？
你沒事吧
大丈夫か
意識上的時間不會倒流
意識の時間は巻き戻らない
時空系的疲勞會刻在潛意識之中
時空系の疲労は無意識の底に刻まれる
風卷先生！
風巻さん！
小豹！
ひょーちゃん！
風卷突破極限造出了第 13 隻
風巻君は限界を超えた 13 体目
茜還是個小孩子卻不斷使用能力直至倒下
茜君もまだ子どもなのに倒れるまで能力を使い
而其他人明明失去了恢復手段
そしてもう回復手段もないのに
面對我這個神卻依舊眼中充滿鬥志
神である僕を相手に戦意の目を保てる
真是了不起！
大したものだね！
你說茜是小孩子？
茜が子ども？
體型大小和年齡都無關緊要
体の大小や年齢は関係ない
在場的都是戰士
ここには戦士しかいない
只有你是小孩子  阿尼姆斯！
子どもはお前だけだ　アニムス！
我錘！
せぇ～の！
這是！
これは！
打破了防護罩！
バリアを破った！
這讓他耗費了龐大的能量
膨大なエネルギーを使わせた
阿尼姆斯快用不了超能力了
アニムスのサイキックもあと僅かだ
好了  我們走！
さあ　いくで！
來了  要迎擊才行…
来る　迎え撃たねば…
抓緊時間  這群蝦兵蟹將…
急げ　こんな連中…
就一舉殲滅！
一撃で！
勇者之劍！
日下部
勇者の剣！
無敵之盾！
無敵の盾！
楚孔夫特！
Zukunft
ツークンフト！
巨… 巨大風卷先生…
きょ… 巨大風巻さん…
阿尼姆斯  你怎麼受傷了？
アニムス　その傷はなんだ？
攻擊現在對你是起作用的吧？
今なら効くんだな？攻撃が
你是打不中我的…
こんなの当たるわけ…
僅此一次  南雲
最初で最後だ　南雲
足夠了
十分だ
謝謝你  丹斯
ありがとう　ダンス
阿尼姆斯  你是破壞不了地球的
アニムス　お前に地球を壊すなどできん
破壞得了  也破壞過了
できるさ　してきた
過去試過無數次  今後還是如此！
今まで何度も　これからも！
是夢
夢だ
一場噩夢
悪い夢だ
沉睡的幼小靈魂啊
眠れる幼き魂よ
這不可能
バカな
我竟然被逼得走投無路
追い詰められてる　僕が
為什麼？
なぜ？
我從沒有輸過啊
ずっと勝ってきたのに
這次有什麼不同… 這次到底有什麼不同…
何が今回… 今回の何が一体…
啊… 朝日奈五月雨
はっ… 朝日奈さみだれ
就連餅乾錘… 就連防護罩都被她…
ハンマーさえ… バリアさえ…
阿尼瑪
アニマ
阿尼姆斯
アニムス
嗨  阿尼瑪
やあ　アニマ
嗯
ああ
這是什麼？長槍嗎？
なんだい？これ　槍？
沒錯
そうだ
為什麼我在流血啊…
なんで血が出てるんだろう…
因為你回想起來了吧
思い出したんじゃないのか
自己還是肉身時的事
肉体だった頃のことを
我不想死
死にたくない
你要死
死ぬんだ
我還有許多想要知道的事…
知りたいことがまだ…
去尋找輪迴之環吧
輪廻の輪を探せ
這樣你說不定能轉生
転生できるかもな
有這種東西嗎…
そんなものが…
誰知道呢
さあな
不過我有頭緒
でも心当たりはある
未曾聞過的懷念氣味
嗅いだことのない懐かしい匂い
未曾見過的懷念東西
見たことのない懐かしいもの
陌生卻覺得喜歡之物  覺得討厭之物
知らないのに好きなもの　嫌いなもの
利用超能力獲得長生的期間
サイキックで長生きなどしてる間
我總感覺自己的歸宿近在咫尺
帰る所が隣にあるような気がずっとしていた
我想  那是車輪的形狀
そしてそれは　車輪の形をしていると思う
嗯  是啊
うん　そうだな
在穿梭時空到另一片土地的期間
時空を移り　土に顕現するまでの間
我總是莫名地感到懷念
なぜかいつも懐かしかった
我要回去了
帰るよ
這次我想成為全知之人
次は全てを知る者になりたい
某時某地會有這種人嗎…
いつかのどこかにいるのかな…
會有的
いるさ
嗯  是有
ああ～　いた
我看見了
見える
下一個地方… 真是久遠啊
次の場所… 随分昔だなぁ
竟然還有這種事…
そんなこともあるのか…
你能在那裡償還前世的業障嗎？
そこで前世の業は償えるのか？
很難
難しいな
恐怕需要花上… 500 年
500 年はいる… かも
我要走了
もう行く
阿尼瑪  你頭頂的環…
アニマ　そのリング…
這種小孩子的玩具你要… 戴到什麼時…
いつまで子どもの… おも…
哥哥…
お兄ちゃん…
對不起  我沒能早一點阻止你…
ごめん　もっと早く止めてあげられなくて…
阿尼瑪
アニマ
抱歉
すまん
在你們的伙伴死掉的時候  我沒能為之流淚
お前たちの仲間が死んだときは　泣いてやれなくて
沒關係…
いや…
阿尼瑪  這座島會怎樣？
アニマ　この島はどうなる？
阿尼姆斯死了  它會坍塌吧…
アニムス亡き今　崩れるのでは…
這座島不會坍塌
この島は崩れない
它現在由五月雨支撐著
今はさみだれが支えている
什麼？
何？
我和阿尼姆斯的故事結束了
私とアニムスの物語はここまでだ
接下來是她的故事
ここから先は彼女の物語
欸？
えっ？
啊？
あっ？
這是什麼意思？
なんのことだ？それは
好了  獸之騎士團的各位！
はい　獣の騎士団のみんな！
都看向我！
ちゅうも～く！
接下來  我要破壞地球
今から私が　地球をぶっ壊します
什麼？
はっ？
我是認真的
本気です
我們是認真的
他們是認真的
本気だ
朝日奈  這是怎麼回事？
朝日奈　どういうことだ？
雨宮！
他們倆是認真的
二人とも本気です
從什麼時候…
いつから…
從一開始
最初から
我一直想要地球
ずっと地球が欲しかってん
只有拉上它一起死  我才能將這顆巨大的寶石據為己有
無理心中するしか　このでっかい宝石を手に入れる方法はないねん
從一開始  我就是她的騎士
最初から僕は　ずっと彼女の騎士でした
看我的
いくで
超級五月雨重拳
ウルトラさみだれパンチ
朝日奈！
朝日奈～！
雨宮！
雨宮  這是…
雨宮君　これは…
對不起了
失礼
小豹！
ひょーちゃん！
請你睡一會吧
寝ててください
你是最可怕的
あなたがいちばん怖い
如果你造出更強的泥偶  搞不好能匹敵公主
更なる泥人形なんて出されたら　姫にも匹敵しかねない
好了…
さて…
想阻止公主的人儘管放馬過來
姫を止めたい人はかかってきてください
我來當你的對手
僕が相手だ
僕は ZERO から HERO になるのさ
我會從 ZERO 成為 HERO
ねえ、この世界さ　もうさ
哎  要是這個世界
一人きりだったらよかったな
只有我一個人那該有多好
ひとりぼっちなんて知りたくなかった
但我不想知道自己很孤單
ああ、空っぽな僕はただ
啊  空空如也的我
輝きたくて、でも弱くてさ
想要閃耀卻沒有這個膽量
震えも止める勇気を待っていた
只是希冀不再顫抖的勇氣
飛べない空を見上げて
我總是呆呆抬頭望著天空
傷つかないように
不讓無法飛翔的自己受傷
そんな僕にはもうさようならさ
該跟這樣的自己說再見了
笑って　泣いて　また知らない君を知った
時而歡笑  時而哭泣  又發現你新的一面
隠した傷も笑顔の裏も世界も全部壊すから
我會破壞你遮住的傷痕和笑容的含義以及這個世界
走って　転んで　それでも立ち上がれよ
全力奔跑  就算摔倒  也仍要站起來前進
今夜、泣けない君を救いに行くから
今晚去拯救無法流淚的你
僕は ZERO から HERO になるのさ
我會從 ZERO 成為 HERO
僕ら、ZERO でも HERO になれるのさ
身為 ZERO 的我們照樣能成為 HERO
翻譯
Senren
後期
字幕製作
SweetSub